Rozkminki
Konfiguracja Expressa
JSON nie jest zbędny - póki nie używamy fetcha. Ale nie przeszkadza.
Pliki statyczne się przydadzą (opisane niżej).
cookie-parser niezbędny.
urlencoded (tradycyjne formularze) są zbędne.
hbs - potrzebne.
Ścieżki statyczne
Usuwamy index.html.
Może się przydać plik CSS. A nawet na pewno.
Grafiki będą potrzebne.
Routers / moduły
configurator.
home.
order.
Widoki / ścieżki
Strona główna.
Podziękowanie za dodanie dodatku.
Podziękowanie za usunięcie dodatku.
Podziękowanie za wybór spodu.
Strona błędu.
Podsumowanie koszyka.
Podziękowanie za zakupy.
Partiale
Lista wybranych dodatków i ich cen.
Podgląd ciastka.
Powrót do strony głównej.
Przechowanie informacji o aktualnym zamówieniu
Ciastko ze spodem: string.
Ciastko z dodatkami: tablica stringów. JSON.
Przechowanie bazy danych o spodach i dodatkach
W pliku .js będą dwa obiekty. Jeden ze spodami, a drugi z dodatkami.
W obiektach klucze to będą nazwy spodu/dodatku, a wartości to będą ceny.
Sposób wyświetlania ciastka
div ze stałą szerokością i wysokością ze wstawionymi wieloma obrazkami nałożoymi na siebie przez background.
